Le but du jeu est de former des assemblages d'au moins 3 blocs 
adjacents de la même couleur. Chaque fois qu'un tel assemblage 
est obtenu, il est remplacé par un bloc de plus haut niveau, 
caractérisé par une nouvelle couleur. 

Pour arriver à cela, vous devez réfléchir à la façon dont vous 
disposez les blocs dans la grille de jeu. Vous pouvez les
faire pivoter ou les décaler sur toute la largeur de la grille. 

Votre score est calculé en fonction de la taille des assemblages 
et de la couleur des blocs assemblés. Alors ne lésinez pas
sur la quantité... Mais n'oubliez pas que les blocs de haut 
niveau sont plus longs à obtenir ! 